alternativas para trabajo en casa
conjunta pyme
usted puede trabajar con con está pyme
desde casa o desde un lugar externo a la
oficina en unos cuantos pasos veremos
cómo con está pyme se adapta para
trabajar desde casa de forma simple y
sencilla en ambientes de un solo usuario
o de varios usuarios simultáneos
para empezar analicemos las formas en
cómo usted puede trabajar conjunta pyme
tenemos dos escenarios primer escenario
en su oficina o lugar de trabajo usted
es el único usuario que maneja con está
pyme es decir tienen un equipo instalado
del sistema y usted es el único que
accede a la información
segundo escenario en su oficina o lugar
de trabajo tiene un equipo principal en
el que almacena la información de
contacto y varios usuarios acceden a
ella bien sea de forma local o por
internet
ahora en cuál de estos dos escenarios se
encuentra usted
si usted es un único usuario tienen las
siguientes alternativas para trabajar
con con está pyme desde un lugar externo
a su oficina
alternativa número 1 trasladar con está
pyme a su casa bien sea llevando el
equipo que maneja en su oficina o
instalando con está pyme en el
computador de su casa y allí recuperar
una copia de seguridad de sus datos
sentirá que su trabajo es igual o más
productivo que nunca
alternativa número 2 conectarse de forma
remota al equipo que tiene en su oficina
utilizando herramientas como en index o
teamviewer se sentirá como si estuviera
físicamente en su puesto de trabajo pero
desde la comodidad de su casa
para profundizar más sobre estas dos
alternativas consulte los vídeos del
capítulo 2 de este curso
ahora bien si usted trabaja en un
ambiente de múltiples usuarios
conectados a un equipo principal o
servidor tiene las siguientes
alternativas para trabajar con con está
pyme desde casa
alternativa número 1
conectarse de forma remota al equipo que
tiene en su oficina utilizando
herramientas como nd ex team vivir solo
necesitará tener encendido el computador
de su lugar de trabajo
alternativa número 2 instalar con está
pyme en el computador de su casa y
conectarse al equipo servidor de su
oficina a través de internet con este
tipo de conexión requiere un buen
internet para que la fluidez de su
trabajo no se vea afectada
alternativa número 3 conectarse al
equipo servidor de su oficina a través
de conexión por escritorio remoto esto
permite a varios usuarios conectarse al
servidor central para trabajar con
contra pymes de forma rápida como
estando localmente y sin necesidad de
tener prendidos los equipos de todos los
usuarios para trabajar con esta opción
es necesario acceder a herramientas que
permitan conexión remota como windows 10
pro team store u otro
para profundizar más sobre estas tres
alternativas de trabajo consulten los
vídeos del capítulo 3 de este curso
ya identifico su escenario de trabajo
muy bien ahora siga las instrucciones
del capítulo 2 o del capítulo 3 de este
curso según sea su caso
con está pyme su aliado desde cualquier
lugar